Baiklah.
Jadi mari kita mulai menulis dan bekerja.
Jadi Anda pergi ke potongan saya dan saya hanya akan mendefinisikan pada shift yang mengambil nilai yang kita tambahkan dan
hal pertama yang perlu kita lakukan adalah membuat simpul baru.
Jadi saya hanya akan melakukan var simpul baru sama dengan simpul baru dan meneruskan nilai itu.
OK setelah Anda selesai melakukannya sekarang kita perlu memeriksa tepi kasus kami yang jika tidak ada properti jadi kami
hanya akan lakukan jika tidak ada di depan.
Dalam hal ini kita menetapkan kepala dan ekor menjadi simpul baru itu.
Begitu juga kepala ini sama dengan simpul baru ekor sama dengan simpul baru atau Tuhan.
Keduanya sekarang disetel ke simpul baru.
Jika tidak ada dalam daftar untuk memulai setelah itu.
Kalau tidak, kita akan mengatur node yang baru dibuat di sebelah properti menjadi properti saat ini di
daftar.
Jadi jika seperti ini daftar tertaut kami saat ini.
Halo adalah kepalanya.
Jika kita menambahkan sesuatu ke awal katakan saja itu adalah bintang.
Untuk beberapa alasan dan ini masih kepala yang kita lakukan adalah mengambil simpul baru ini dan
mengarahkannya ke kepala.
Jadi itu hanya masalah mengatakan titik simpul baru berikutnya sama dengan titik kepala ini.
Jadi itu memberi kita koneksi ini tetapi ini masih kepala.
Jadi kita perlu memperbarui kepala.
Jadi kita katakan saja dumbhead ini sama dengan node baru.
Dan kemudian itu secara efektif menggerakkan kepala kita ke sini dan hanya itu yang harus kita lakukan.
Jadi tidak peduli berapa lama daftar kami.
Sekali lagi saya sudah mengatakan ini beberapa kali.
Jika sejuta item panjang, itu hanya satu hal kecil yang harus kita lakukan.
Tidak seperti array meskipun kita manusia tidak harus melakukan apa pun di belakang layar.
Jika kita menambahkan sesuatu ke awal array dua juta item, semuanya harus
diindeks ulang setiap item mendapat indeks baru dan itu tidak baik.
Jadi saya pikir yang harus kita lakukan adalah menambah panjang daftar dan kemudian mengembalikan daftar.
Jadi kita akan melakukan ini panjang lebar plus plus mengembalikan seluruh pengembalian ini.
Mari kita mengujinya.
Jadi, Anda menyingkirkan itu.
Kami telah membuat daftar kami di sini.
Saya mengeksekusi kode.
Jadi kami punya daftar kami.
Ini tiga item kaki panjang karena secara bergiliran saya tidak tahu saya akan menulis dulu.
Sepertinya saya salah ketik di sini.
Ah.
Kalau bukan kepala ini.
Semoga Anda melihat itu sebelum saya.
Mari kita jalankan kembali kode ini sekali lagi.
BAIK.
Daftar memiliki tiga item dan shift pertama terlihat berfungsi.
Yah sebenarnya kita tidak bisa mengatakan dari ini ia menambahkan sesuatu.
Memang kepala adalah yang pertama dan menunjuk ke Halo yang menunjuk ke yang menunjuk ke titik seru yang
tidak menunjukkan apa-apa.
Sekarang ada satu masalah dengan kode kita yang hanya menjadi jelas ketika kita memiliki daftar kosong.
Jadi saya akan melakukan pop beberapa.
Saya kira itu cara bodoh untuk membuat daftar kosong tapi itu salah satu cara untuk melakukannya.
Letakkan semuanya di sana.
Atau Anda tahu Anda bisa mulai dari daftar kosong.
Tetapi saya tidak memikirkan itu.
Jadi kami memiliki daftar kosong kami sekarang.
Jika saya menggeser daftar pada shift, katakanlah tambahkan saya sepertinya berfungsi kepala dan ekor keduanya diatur dengan benar
tetapi properti berikutnya di kepala dan properti berikutnya di ekor sebenarnya referensial sendiri.
Anda dapat terus mengklik berikutnya dan selalu menunjuk ke saya.
Jadi ini salah.
Sekarang begitu kita beralih ke sesuatu yang lain mari kita beralih seratus dan kita melihat daftar.
Sekarang kepalanya seratus dan itu menunjuk untuk menambahkan saya tetapi menambahkan saya masih menunjuk untuk menambahkan
saya berulang-ulang.
Dan meja kami masih diatur seperti itu.
Tetapi jika saya mendorong sesuatu di bagian paling akhir dan kami melihatnya sekarang harus diperbaiki.
Jika kita melihat kepala kita atau ke depan adalah menambahkan saya dan selanjutnya.
Dan.
BAIK.
Jadi ini bukan akhir dunia tetapi tidak baik.
Kami tidak menginginkan itu.
Dan itu terjadi karena logika ini di sini.
Itu adalah perubahan yang sangat kecil yang perlu kita lakukan.
Saat ini kami memiliki pernyataan if untuk memeriksa apakah daftar kosong jika tidak ada kepala.
Dan kemudian kita memiliki kode lain ini yang selalu berjalan.
Pada kenyataannya seharusnya begitu.
Dan itu sebenarnya dalam kode pseudo dikatakan jika tidak ada kepala melakukan ini jika itu kosong.
Kalau tidak berarti yang lain.
Dan kami tidak memiliki yang lain sekarang karena apa yang terjadi di sana tanpa yang lain kami menetapkan kepala di
ekor untuk menjadi simpul baru.
Jika daftar kosong, kita kembali, mari kita lakukan.
L sama dengan panjang tunggal baru Ellas pertama kosong sekarang.
Jika saya melakukan Elda pada shift halo Ini mengatur kepala dan ekor menjadi halo dan kemudian tanpa ini.
Atau di sini dibutuhkan Halo di sebelah kepala yang merupakan halo.
Jadi kami menyapa Nexus Halo.
Dan kemudian dikatakan kepala menjadi halo yang bukan yang kita inginkan.
Sudah diatur untuk itu.
Jadi kami menambahkan yang lain di.
Jadi kode ini hanya berjalan ketika setidaknya ada satu hal di sini dalam daftar.
Kode ini hanya berjalan jika kosong.
Dan kemudian menjalankan kode ini perlu dijalankan dalam skenario mana pun.
Jadi mari kita coba menyegarkan menjalankannya lagi.
Ini adalah cara yang sangat bodoh untuk melakukan ini.
OK, mari kita mulai bergiliran.
Tambahkan saya.
Jika kita melihat ini sekarang masih berfungsi tetapi tidak ada set berikutnya pada saya.
Sudah diatur dengan benar.
Baiklah.
Perubahan kecil tapi penting.
Itu adalah sebuah perubahan.
Selanjutnya kita akan melihat beberapa metode lain yang harus dilakukan dengan mengambil
nilai berdasarkan posisi atau indeks yang disebut Get set.
Dan ini sedikit lebih rumit.